**Первичный осмотр:**

Жалобы и анамнез

В восходящей кишке бугристое образование.

Гистология высокодифференцированная аденокарцинома.

Проходила лечение в онкоотделении, где было выполнено оперативное вмешательство. После проведенного лечения выписана на амбулаторное наблюдение онколога. В поликлинике по месту жительства была проведена ВК по признанию паллиативного статуса участковым терапевтом, выдано направление на госпитализацию. В течении месяца после выписки наблюдалась в патронажной службе.

Госпитализирована в отделение паллиативной помощи на симптоматическую терапию.

Вакцинация против гриппа: не проводилась. Вакцинация против пневмококковой инфекции: не проводилась. Вакцинация против COVID-19: не проводилась. Вакцинация против кори: проводилась.

Контакт в семье с инфекционными больными корью последние 3 недели: нет. Имелся ли контакт с человеком с сыпью: нет.

Профессиональные вредности: отрицает.

История жизни

Общий осмотр

Лимфатические узлы: не увеличены, пальпация безболезненна.

Мочеиспускание: свободное. Цвет мочи: соломенно-жёлтый.

Лечение согласно листу назначений; Общий уход; Противопролежневые мероприятия.

Дополнительно к осмотру

Диагноз

Злокачественное новообразование восходящей ободочной кишки.

Обследован амбулаторно: нет.

План обследования

План лечения

Лечение в ОРИТ: не показано.

Наблюдение дежурным врачом: не требуется.

Рак восходящего отдела ободочной кишки T3NxM1 IV ст 4 кл гр. Злокачественное новообразование восходящей ободочной кишки.

Клинический диагноз

Прогрессия основного заболевания; ХБС умеренной интенсивности; Кахексия.

Поставлен на основании:

В восходящей кишке бугристое образование.

Гистология высокодифференцированная аденокарцинома.

Проходила лечение в онкоотделении, где было выполнено оперативное вмешательство. После проведенного лечения выписана на амбулаторное наблюдение онколога. В поликлинике по месту жительства была проведена ВК по признанию паллиативного статуса участковым терапевтом, выдано направление на госпитализацию. В течении месяца после выписки наблюдалась в патронажной службе.

Госпитализирована в отделение паллиативной помощи на симптоматическую терапию

Флюорография: без особенностей, контакт с инфекционными больными отрицает.

Вакцинация против гриппа: не проводилась, Вакцинация против пневмококковой инфекции: не проводилась, Вакцинация против COVID-19: не проводилась, Вакцинация против кори: проводилась.

Настоящее состояние: Общее состояние: тяжелое, Состояние сознания: оглушение I, Питание: нормальная масса тела, Конституция: нормостеническая, Температура: нормальная, Кожные покровы: физиологичной окраски, умеренной влажности, сыпи нет, Отёки: отсутствуют, Подкожно-жировая клетчатка: развита достаточно, Лимфатические узлы: не увеличены, пальпация безболезненна.

Опорно-двигательный аппарат: Описание суставов: без особенностей, Суставы: обычной конфигурации, безболезненны при пальпации, движения в полном объёме.

Система органов дыхания: Форма грудной клетки: нормостеническая, Дыхательная экскурсия: равномерная, ЧДД в минуту: нормальная, Ритм дыхания: правильный, Аускультация грудной клетки: дыхание везикулярное, хрипов нет.

Система органов кровообращения: ЧСС в 1 мин: нормальная, Частота пульса: нормальная, Дефицит пульса: нет, Ритм пульса: ритмичный, Артериальное давление: нормальное, Аускультация сердца: Тоны сердца: приглушены.

Система органов пищеварения: Полость рта: без особенностей, Форма живота: обычная, симметричная, Участие живота в акте дыхания: равномерное, Видимая перистальтика: не наблюдается, Поверхностная пальпация: живот мягкий, безболезненный, Аускультация живота: без особенностей, Стул: регулярный, обычной консистенции, Газы: отходят.

Мочеиспускание: свободное, Цвет мочи: соломенно-жёлтый
